---
layout: post
title:  "HTML&CSS-前言"
date:   2019-04-02 11:12
last_modified_at:  2019-12-14 
categories: html&css
---

这是自己学习《HTML&CSS设计与构建网站》一书的学习笔记，按照文章目录结构顺序，记录一些个人学习内容。
**书本简介：** 全书有大量例程和图示，很适合这种网页设计学习，且教学循序渐进，值得一看。

<!--more-->

## 本书的组织结构

书本一共分三部分：

### 1.HTML

- HTML语言负责**创建网页，划分整个界面的结构和章节。**
- 涉及**标签**和**元素**概念：用于告诉浏览器文本中那些是标题，那些是段落，那些是图片等等。
- 标签类型：文本、列表、链接、图像、表格、表单、Flash、视频、音频等。

### 2.CSS

- CSS语言负责**控制网页的显示样式和布局**，相当于美化排版。注意和HTML的区别：一个是为了能显示，一个是为了显示的更好看。
- 涉及到**属性**概念：
  - 表现属性：控制文本颜色和字体；设置字体大小、添加背景色及背景图像
  - 布局属性：控制**HTML中各元素**在屏幕的位置

>HTML语言也是有属性概念的：也可以控制文本的颜色，字体大小等，包括一部分排版功能，和CSS在功能上有些交叉。**但是：**  
HTML的属性只能作用域局部，而网页设计它的排版通常会涉及到很多重复内容（比如文章标题通常是一样格式，用HTML就得在每个标题内容中重复书写），这时CSS就相当于将所有HTML中相同的属性抽出来统一在一起。所以在学习HTML时，**侧重了解其便签概念，即显示内容上，只要做到能显示即可。**

### 3.实用信息

- 介绍HTML5中的新标签。
-  创建新站点应该遵循的涉及过程
-  如何将内容上传到网站、构建搜索引擎优化（SEO）以及分析工具来跟踪网站的访问者和访问目的。

## 如何访问网络

### 浏览器

访问网站时用到的软件称为WEB浏览器。比较流行的有Firefox、IE、Chrome、Safari和Opera。

### WEB服务器

是一种特殊的始终联网的计算机，专门用来托管网站，用来像请求者发送网页。

### 屏幕阅读器

用来将计算机屏幕上的内容读给用户的程序，用于具有视觉障碍的人。因此本书中涉及屏幕阅读器的提示，有助于确保使用此类软件得人也能访问你的网站。

## 如何创建网站

### 你所看到的

当你浏览网站时，浏览器会从托管此网站的WEB服务器上接受HTML和CSS，然后解释这些代码并渲染成你所看到的。（网页实际是一连串的代码，你看到的一切其实是浏览器将代码解释得图像和文字）。有的网站会用到JavaScript（不是Java，完全不同语言）或Flash，属于更高级别的内容，放在HTML和CSS之后学习。

### 如何创建它

小型网站使用HTML和CSS足够。更大、更复杂的会使用数据库来存储，并在服务器端使用如PHP、ASP.Net、Java或Ruby等编程语言。

### HTM5和CSS3

我们本书所要学习的内容，目前仍在开发中，但许多浏览器已经支持新特性。

## 网络访问机制

当你访问一个网站时，托管此网站的WEB服务器可能位于世界的任何位置，为了能够找到这台服务器位置，浏览器首先会连接到一个域名系统（DNS）服务器。  
1. 你通过Internet服务提供商（ISP）连接到网络，并通过浏览器输入域名或网址来访问网站。例如：google.com  
2. 然后你的计算机会连接到一个称为域名系统（DNS）的服务器网络。DNS类似于电话簿存储姓名（网址）对应的号码（IP地址：即存放你要访问的那个网站的Web服务器地址），然后告诉你的计算机， 
3. 返回的IP地址能让你电脑上的浏览器连接到所要访问的的WEB服务器。 
4. 最后，WEB服务器将请求的页面发送到你的浏览器中。浏览器解释代码，显示成网页形式。

