---
layout: post
title:    "2019-11-24-博客文章写作规范"
date:   2019-11-24  12:10 
categories: 办公
---
## 等待修改

 - 主页文章显示内容数量
 - 文章页面分割线删除
 - 所有页面显示扩为全屏

## 著作权

>本文作者： IIssNan
本文链接： http://notes.iissnan.com/2015/something-about-next/
版权声明： 本博客所有文章除特别声明外，均采用 CC BY-NC-SA 3.0 CN 许可协议。转载请注明出处！

一、模板

本站模板为全网首创，不允许任何形式的仿站、扒站或出售本站模板。

二、文章

凡在文首注明“本文为博主原创文章，未经博主允许不得转载”的均为不得转载的文章，如需转载，务必联系博主获得授权，转载文章需要在文首以加粗文字标注“本文转自魏义齐个人博客，如需转载请联系原作者获得授权”，同时文末需注明文章链接并加上超链；本站向他站投稿文章需在文首以加粗文字标注“本文来源魏义齐个人博客，如需转载请联系原作者获得授权”，同样文末需注明原文链接，是否加超链采取自愿。

三、图片

本站所有banner图归本博客版权所有，任何人不得盗取或使用相同设计布局。

摄影作品凡在文首注明“本组图片为魏义齐个人拍摄，版权归魏义齐个人博客所有”，任何人不得以任何形式的转载或用于商业用途。

以上声明项目如有违反必追究法律责任，且一追到底，另外，如因使用本站模板造成利益损失的，本站不承担任何法律责任；未经允许转载和抄袭文章的，如有版权公司告知侵权还请遵守法律。


未经授权，不得全文转载。转载前请先阅读本站版权声明

基本信息
当前协议版本: 1.0
作者: ADoyle
权利人: ADoyle
联系方式: adoyle.h@gmail.com

版权声明
本版权声明承袭著作权法，在此基础上额外声明以下规定。

本网站的文字、图片、数据、用户评论及资料均受法律保护。

本网站发表的全部原创内容（不仅限于文章、图片，包含文章评论），著作权均归其发表者所有。

任何组织或个人未经作者授权许可，均不得以任何方式或理由全文转载以及全文复制；也不得修改、改编、盗链或制作镜像等。

本网站允许非商业用途的部分转载以及部分摘录。部分定义为：被引用部分占原文内容（包含标点符号）的百分之五十以下。必须遵循此条限制下合理使用。

任何转载与复制，都需要保证文字片段完整性，不可篡改文章内容（包括标题、时间、作者等信息）。同时必须注明文章作者以及来源地址。

任何经过授权后，被引用、转载、复制的片段，不能授权给其他地方使用。禁止二次授权。

授权许可
对于商业用途：本人将通过邮件发送自签名的电子许可证书，用以标识许可真实性。该许可证书使用范围与期限根据具体情况而定。

对于非商业用途：无需电子许可证书，只需遵循以上版权声明中的规定，即默认授予许可。

付酬标准和办法
请通过邮箱联系到本人，根据具体情况制定付酬标准。

追责
若发现有违反此版权声明的行为，本人将通过网络评论、邮件、电话、信件等方式联络到相关人员或组织。请在五个工作日之内联系到本人，协商如何处理该行为。

如未及时回复或者未处理，本人将采取法律手段维护自身权益。

免责声明
文章评论属于其发表者所有，本人概不负责。

网站被其他人恶意篡改，本人概不负责。

协议修改
本协议的任何修改将会在声明版本递增数字，以标识协议唯一性。

之前的文章所使用的协议仍遵循修改前的对应版本，不受修改以后的影响。

本文首发于戚名钰的博客，欢迎转载，但是必须保留本文的署名戚名钰（包含链接）。如您有任何商业合作或者授权方面的协商，请给我留言：qimingyu.security@foxmail.com


版权声明：本文为CSDN博主「毕小宝」的原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/wojiushiwo945you/article/details/93164184

## 格式


